Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Olá, Sra. Choi.
Senhora Ryu, vou embora agora.
Por acaso conhece a Sra. Cheon Sang-yeon ?
-Cheon Sang-yeon da Swallow Pictures?
-Sim.
Sim, conheço-a.
Quem não conhece Cheon Sang-yeon?
Quer dizer, conhece-a pessoalmente?
Pessoalmente?
Um pouco. Há séculos.
Não parecia que tinha sido "há um tempinho".
Não assistiu aos Baeksang Arts Awards
ontem à noite, pois não?
-Não, não fiz.
-Devia.
Assista ao discurso de aceitação da Sra. Cheon
por Conquistas Especiais em Cinema.
Por quê? O que é que ela disse?
Olá. Sou Cheon Sang-yeon,
CEO da Swallow Pictures.
Obrigado.
Todos os filmes são fruto do
talento e da paixão dos seus criadores.
Se eu, enquanto produtor,
pode reclamar qualquer crédito no processo,
Gostaria de reunir todo esse crédito
e dedico-o à pessoa que teve
maior influência na minha vida.
Meu querido amigo Ryu Eun-jung.
Quero agradecer-lhe.
…teve a maior influência na minha vida.
Meu querido amigo…
Ryu Eun-jung.
Que monte de asneiras.
Odeio que esteja bem.
Quero ver-te arruinado, como eu.
VOCÊ E TUDO O MAIS
Vocês cortaram laços?
Sim.
É só
a expressão "laços partidos" é algo que
só se lê nos livros.
Por que razão cortaram laços?
É uma longa história.
Encontrou algo de bom?
Não.
Tenho procurado bastante,
mas nenhum livro me surpreendeu.
Nem eu.
Ultimamente, tenho procurado
bibliotecas inteiras,
mas nada me chamou a atenção.
Senhora Ryu.
Qual é a história por detrás
do rompimento de laços entre si e a Sra. Cheon?
Funcionaria como um guião?
Por que não? Você dizer que cortou laços
deixou-me intrigado.
O problema é que não houve nenhum incidente grave.
Eram apenas duas raparigas a lutar
até que decidiram romper laços.
É só isso.
Mas por que razão cortaram laços?
Quem sabe?
Como se sente?
Ela disse que você teve
uma enorme influência sobre ela.
O Cheon Sang-yeon disse tal coisa.
Gosta de Cheon Sang-yeon?
Bem,
Eu não desgosto dela.
A empresa dela tende a fazer filmes sólidos.
Eu não sei.
Não vi nenhum deles.
Até ecos do verão?
Ok, acho que já vi este.
Parece que
os evitou intencionalmente.
Ah, não sei.
Talvez eu esteja a ser mesquinho
porque ela é muito bem-sucedida.
Acho que não posso negar completamente.
Não acho que
Cheon Sang-yeon mereça o sucesso.
Porque não?
Lembra-se da minha minissérie?
Yeong-won e eu.
A personagem Cha Yeong-won
foi modelada a partir de Cheon Sang-yeon.
Eu fi-la trabalhar em publicidade,
mas o resto é exactamente o que aconteceu
com Echoes of Summer
Ecos do verão?
Você escreveu isso?
Sim.
Sem este filme,
a Swallow Pictures não existiria hoje.
Eu desenvolvi essa história.
Pensar nisso
irrita-me novamente.
Vamos escrever um programa sobre isso?
-Dedura-la para o mundo?
-Sim!
Não há nenhum incidente grave.
Claro que sim. Vocês romperam laços!
E ela roubou "Ecos do Verão".
Talvez tenha razão.
Na verdade…
Eu escrevi uma coisinha.
Sobre si e a Sra. Cheon?
Não, não é isso.
Lembra-se do ano passado?
Eu disse que queria escrever sobre
uma professora do ensino básico?
Estou a avisar que é um rascunho.
Do início ao fim,
são apenas crianças barulhentas da escola primária.
Só me passa. Vamos lá. Não se preocupe.
1992, QUARTA SÉRIE,
PRIMEIRO DIA DO SEGUNDO SEMESTRE
ESCOLA ELEMENTAR ILYEONG
HORÁRIO DE AULAS
Silencioso!
RYU EUN-JUNG
Entre.
Doze novas crianças foram transferidas
num único dia.
Entre. Mantenha-se na frente.
-Atenção. Saudação.
-Bom dia, senhor.
Gostou do seu descanso?
Sim!
Não tem a certeza
do que está a acontecer, certo?
Sim!
As crianças que hoje estão ausentes,
Sang-uk, Yong-don, Sang-beom, Jeong-ho,
Geun-su, Eun-i, Mi-jin,
Hyo-jin e Shin-yeong,
todos transferidos
para uma escola diferente durante as férias.
Viu o novo complexo de apartamentos
no caminho para a escola?
Sim!
Essas crianças mudaram-se
para aqueles novos apartamentos.
Sou o Shin An-na
da Escola Primária Anyang East.
O meu nome é Lee Ji-seon.
Eu sou o Kim Jeong-ho.
Eu sou o Seo Jeong-sik.
O meu hobby é tocar piano.
Sou bom em braço de ferro.
Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecer-te.
É a vez de Sang-yeon.
Venham cá. Todos, ouçam.
Olá, pessoal. Sou Cheon Sang-yeon,
transferida da Escola Primária de Myeongjeong.
A minha mãe disse-me que o "yeon" no meu nome
significa "engolir".
As andorinhas são andarilhas,
então o meu sonho é ser um vagabundo preguiçoso.
Ela quer ser uma caloteira!
O avô de Sang-yeon é bastante famoso.
Já foi ministro do governo.
Uau, fixe!
Sang-yeon foi transferida para aqui
da melhor escola privada de Seul,
e enquanto lá esteve,
foi uma aluna excepcional.
Assim, a nossa turma ganhou um ótimo colega.
Uma salva de palmas para todos!
Uau!
Acho que o Cheon Sang-yeon é um génio.
Sério? Por quê?
Em matemática, ela teve uma competição
com o presidente da nossa turma, Kim Kyeong-ho,
e ela venceu!
-Adivinhe no que trabalharam.
-O quê?
-Uma questão de matemática do sexto ano.
-Uma pergunta de matemática do sexto ano?
O professor deu-lhes primeiro
um problema de matemática da quarta classe…
Eu era submisso e silencioso na escola,
mas fora da escola,
tornei-me um tagarela total.
Acabou por lhes dar
uma pergunta de quinta série.
-Obrigado, senhor.
-Xau, crianças.
A sua turma também não ficou sem carteiras
por causa dos alunos novos?
Faltavam três. E os seus?
-Tínhamos menos duas carteiras.
-O que é que a sua turma fez?
Duas das novas transferências não têm mesas.
Seria bom
que alguém se voluntariasse para abdicar dos seus.
A professora perguntou aos meninos
se algum deles podia ceder o seu lugar,
e Kyeong-ho ofereceu primeiro.
-Eu vou.
-Eu vou!
Então todos os outros meninos ofereceram,
e o professor decidiu…
Tudo bem, então. Vamos ver quem será
simpático o suficiente para ceder o seu lugar.
Vamos ver. Os nossos voluntários estarão
Força Yeong-rok e Lee Jeong-kyu!
O quê? Go Yeong-rok e Lee Jeong-kyu?
Mesmo que Kyeong-ho tenha oferecido primeiro?
Eu já te disse.
O meu professor nunca obriga
crianças como o Kyeong-ho a fazer trabalhos pesados.
Apenas as crianças do nosso bairro.
O que faziam sem mesas?
Para ler números grandes,
agrupamos os dígitos em conjuntos de quatro.
Seis, sete, oito, nove
e dois, três, quatro, cinco… assim.
Agora identifique os três primeiros dígitos
como milhares, centenas e dezenas.
O dia todo?
O dia todo. E vocês?
Estávamos todos sentados.
Sim, senhora!
Agora, preste atenção.
Uma mistura ocorre quando mais de duas matérias
são combinadas.
Existem misturas sólidas e líquidas…
No cavalo de saltos?
Sim. O professor e o monitor
trouxeram-no para a sala de aula.
Tens muita sorte de ter uma professora simpática.
O meu professor escolhe sempre os favoritos.
É a minha mãe. Vejo-te mais tarde. Mãe!
A mãe. Kim Mi-jin mudou de escola.
Sério? Para onde?
Não tenho a certeza. A professora listou todos
os transferidos, incluindo Mi-jin.
-Mas…
-Toma, bebe isto.
Para mim? De novo?
-Estou muito grata.
-Obrigada.
-Posso ficar com as chaves?
-As chaves…
As chaves… Aqui estão elas.
Obrigado!
Mãe.
O Mi-jin não devolveu o meu livro de banda desenhada
antes da transferência.
E?
E pedi-o emprestado
ao vendedor de livros do camião.
E?
Preciso de lhe pagar pelo gibi.
Posso ficar com 1.700 wons?
Foi por isso que me seguiu até aqui?
Sim.
Não tem nenhuma lição de casa
agora que as aulas começaram?
Doze crianças foram hoje transferidas para a minha turma.
-Doze filhos?
-Sim.
Há um rapaz novo
chamado Cheon Sang-yeon.
Aparentemente, o avô dela era pastor.
Isso significa que ele tem uma posição importante, certo?
Bem alto, de facto.
Era ministro de quê?
Não sei. Apenas um ministro famoso.
Mãe, de quem é esta casa? Como é que…
-Gosta?
-Sim.
As cortinas já estão abertas.
Que lindo.
Tenho de trabalhar, por isso olhe ao redor.
-Posso dar uma vista de olhos?
-Por que não?
Foi a primeira vez
que entrei num apartamento.
Aquele apartamento
era espaçoso,
espaçoso,
e espaçoso.
Era tão espaçoso.
Mãe! Tem uma casa de banho
dentro do quarto!
E?
Não é aquele ali.
Tem outro quarto de banho neste quarto!
Eu sei. Este local tem dois banheiros.
Há dois quartos de banho?
Como é que uma única casa pode ter duas casas de banho?
Todos estes lugares fazem isso.
Todos eles fazem isso?
Amor à primeira vista.
-Foi amor à primeira vista.
-Mãe.
-Quem vive em sítios assim?
-Quem sabe?
O segurança diz que
é uma família de quatro,
então provavelmente são duas crianças
e os seus pais.
Duas crianças…
Se está aborrecido,
por que não ajudar a sua mãe?
Eu dar-te-ei 1.700 wons.
Mesmo?
TEM MUITA SORTE
No sábado, houve uma votação
para presidente da turma.
CÉDULA
Numa democracia,
em quem se vota é um segredo.
CHEON SANG-YEON
Cheon Sang-yeon.
ELEIÇÃO PARA PRESIDENTE DA TURNA DO SEGUNDO SEMESTRE
CHEON SANG-YEON, JEONG NAM-HYEON
Cheon Sang-yeon.
-Jeong Nam-hyeon.
-Hã?
Nam-hyeon, votou em si próprio?
Eu não!
-Ele votou totalmente nele próprio!
-Ele votou totalmente!
Quando o professor não está aqui, é
você quem está no comando.
Certifique-se de que as crianças não estão a tagarelar.
E se não te ouvirem,
podes atacá-los com isso.
Kyeong-ho tem razão.
Quem está no comando quando eu não estou aqui?
-O presidente da turma!
-Correto.
Uma salva de palmas.
Eu vou ajudar-te com isso.
-Desculpa?
-Olá. Sou a rapariga do Seoul Milk.
Está tudo bem.
Os entregadores de leite e os jornais
promovem vendas como esta,
logo sem pressão.
Eu simplesmente sinto-me mal.
Se o fizer, dê-me
dez minutos do seu tempo depois.
Verá por si mesmo,
mas não precisa de limpar
o lava-loiça e as prateleiras.
Limpei tudo
com um pano esterilizado.
Quando fez tudo isto?
Por favor, tenha cuidado.
-Sétimo andar, certo?
-Sim.
Deixa-o sempre fazer o que quer!
-Ajude-me com isso.
-Coloque tudo lá dentro.
Que linda! Ela é sua filha?
Sim. Está chateada
porque prefere o quarto do irmão.
-Em que série ela está?
-Quarta-feira.
Escola Primária de Ilyeong?
Sim. Ela fez a transferência na semana passada.
Ela não estaria na quinta classe, pois não?
Por que razão pergunta?
O professor da sala de aula é um pouco...
Por quê? Como são?
Ouvi dizer que tratam as crianças
com base na riqueza da família.
Um dia, ficaram sem mesas
por causa das novas transferências,
e as duas crianças mais pobres
foram instruídas para se sentarem no chão.
- Pelo menos o dia inteiro.
- Oh, céus.
Como é que sabe dessas coisas?
O meu filho contou-me.
Ela deve ter achado injusto.
A sua filha deve ser inteligente. Como é que ela se chama?
É Eun-jung. Ryu Eun-jung.
Pare com isso.
Fale baixo.
-Eu disse-te para parares com isso.
-Ei, tu.
Venha cá.
É que... Kim Hyeon-tae continua a dar um pontapé
no meu projeto de arte.
Kim Hyeon-tae também.
Eu? Mas eu não disse nada.
Sinceramente, não estava a tentar conversar.
Kim Hyeon-tae continuou a dar pontapés no meu projeto...
Ryu Eun-jung. Se o presidente da turma o
mandar subir, você obedece.
Responderia ao professor?
Palmas para fora.
-Você também.
-Eu disse que não disse nada.
Ela bate muito forte.
Olá Ryu Eun-jung.
A mamã está em casa.
Tiveram um bom dia, crianças?
O que está errado?
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Deixe-me vê-lo.
Então algo está a acontecer!
Eu disse-te. Não é nada.
Quem foi? Quem perturbou a minha filha?
Mãe, a questão é que,
mais cedo na escola, Cheon Sang-yeon, ela…
Fiquei tão chateado e humilhado
com aquele incidente
que guardei rancor durante muito tempo.
Mesmo depois de termos subido de ano
e de termos sido colocados em turmas separadas,
só de ver o Cheon Sang-yeon
deu-me vontade de lutar.
À medida que as minhas notas melhoraram
e fiz mais amigos na quinta classe,
a minha personalidade mudou.
Pegue!
Espera aí, tempo esgotado! Pisou a linha.
-Eu não fiz isso.
-Basicamente, fiquei convencido.
Ela pisou a linha aqui mesmo.
-Vamos só brincar.
-Eu não pisei a linha.
Despacha-te.
Vá lá, tente mais.
Jogue aqui.
-Boa!
-Pegue!
-Está bem?
-Está machucado?
Está bem?
Ryu Eun-jung!
Porque é que mirou na cabeça dela?
-Ela jogou de propósito.
-Por que razão faria isso?
Só estavas a atacar Sang-yeon.
Isto porque Cheon Sang-yeon é boa.
Vocês estavam a atacar a Eun-jung.
-É queimada. As pessoas são atingidas.
-Mas ela atirou-lhe à cabeça!
Dói muito levar uma pancada na cabeça.
Pode morrer!
-Não, não pode.
-Sim, pode!
O professor está aqui.
Todos congelem.
Porque é que estão a lutar
em vez de jogar queimada?
Você está aqui.
Olá.
Olá Eun-jung.
Aconteceu enquanto eu jogava à bola queimada,
por isso Eun-jung deveria pedir desculpa.
Porque é que vocês os dois não apertam as mãos e fazem as pazes?
Lamento.
As disputas de classe muitas vezes saem
um pouco fora de controlo.
Sang-yeon,
deixe de ser dramática e faça as pazes.
Admita que o fez de propósito.
-Eu não fiz.
-Como se!
Atacou-me desde o começo.
Ainda não foi de propósito.
Quer dizer que não foi intencional, certo?
Eu não queria atirar isso para a cabeça dela.
Claro que sim!
Cheon Sang-yeon.
Nem sabe o que aconteceu.
Ela fez de propósito!
Cheon Sang-yeon.
Mãe?
Sim?
Hoje,
Jogámos ao jogo da bola queimada na aula de educação física,
e eu lancei a bola na Sang-yeon.
Bateu-lhe na cabeça, então ela foi ter com a enfermeira.
Para a enfermeira? Com ​​que força lhe bateu?
Eu não acertei nela.
A bola bateu. Foi queimada.
Mas
que a atingiu duramente.
Bem, ela está bem?
Sim. Ela ficou bem logo a seguir,
mas não sei se fiz de propósito.
Mesmo sem ter a certeza,
neguei ao professor.
Conta como mentir?
Quem sabe?
Não tem mesmo certeza?
Mãe, a Sra. Yoon veio
à enfermaria mais cedo.
O meu professor de redação.
-Mesmo?
-Sim.
Pergunto-me por que razão ela estava lá.
O que é que ela disse?
Ela disse ao Sang-yeon para fazer as pazes comigo,
mas o Sang-yeon respondeu e foi-se embora.
-Ela disse: "Não sabes o que aconteceu."
-A sério?
Ela falou rudemente com o professor?
Exatamente.
-Mexa as pernas.
-Não me toque.
Não sei. A sério que não.
-Escreve sobre isso no teu diário.
-Não saberia o que escrever.
Escreva que não sabe!
Amanhã é quarta-feira!
Tem aula extracurricular.
TEMA: A PROMESSA MAIS IMPORTANTE
QUE JÁ FIZ
Na minha aula extracurricular,
estava na aula de escrita da Sra. Yoon.
Agora que penso nisso, a
minha personalidade mudou
naquele dia.
Levante a mão quem não tem mãe.
HÁ 1 ANO
Eu queria chorar naquele dia
porque nessa manhã
houve uma verificação de antecedentes familiares.
Ninguém.
Levante a mão quem não tem pai.
-Não vive com o seu pai?
-Eu não.
-O seu nome?
-Lee Han-Jun.
Ei. Também não tem pai.
Ele está a perguntar apenas para os novatos.
Mais alguém sem pai?
Ryu Eun-jung não tem nenhuma!
Ela sempre esteve nesta escola.
Estou apenas a perguntar sobre as novas transferências.
Vamos falar da educação dos seus pais,
se não houver mais ninguém.
De quem os pais só concluíram
o ensino básico?
-Adeus.
-Até à próxima aula.
Adeus.
Eun-jung?
Olá.
Isso é bastante pesado.
Importa-se de me ajudar?
Claro.
Obrigado.
Fiquei chocado por ela saber o meu nome.
Outros professores não sabiam o meu nome
porque eu era uma daquelas crianças
que se misturavam.
Eu era invisível.
Tudo pronto!
Você foi tão prestável. Porque não se senta?
Ok.
Obrigado por me ajudar.
Por que razão não tira a sua bolsa?
Beba.
Eun-jung.
Não tem pai, pois não?
Não, não tenho.
Está chocado que eu soubesse?
Estava a passar no corredor
e ouvi por acaso.
O meu pai também faleceu quando eu era jovem.
Faleceu quando eu estava na sexta classe.
Que idade tinha quando o seu faleceu?
Eu tinha oito anos.
Eu vejo.
Deve ter ficado com o coração partido.
Foi assim comigo também.
Sentia-me muito triste sempre que sentia falta do meu pai.
Sente o mesmo?
Sim.
Obrigado.
Vá em frente e assoe-se.
Eun-jung.
Eu queria mesmo contar-te isso.
Seja não ter pai ou mãe,
é triste não poder
ver aqueles que se ama.
No entanto, por alguma razão,
quando era mais novo,
sentia vergonha de não ter pai.
Não me sentia assim quando estava sozinho,
mas à frente dos outros,
Acho que me senti envergonhado.
Mas agora penso desta forma.
Olhe aqui.
Este é o espaço
que guarda no seu coração para o seu pai.
O teu pai não está contigo agora,
por isso está vazio, e isso deixa-te triste.
Sim.
Mas cabe-lhe a si decidir
com o que preencher esse espaço.
Se você, Eun-jung,
decidir preencher este espaço
assim,
podia enchê-lo de coisas boas.
Pronto. Está cheio.
Quando crescer, poderá dizer:
"Não ter um pai deixou-me triste,
mas eu preenchi o seu espaço com estas coisas,
aquilo que me tornou a pessoa que sou hoje."
Não acha que isso deixaria o seu pai
orgulhoso, pois ele olharia para si com desprezo?
Sim.
Nos dias em que estiver triste, escreva um diário.
Não é o tipo de diário
que se escreve para fazer os trabalhos de casa,
mas sobre como realmente se sente.
Ok.
Entregue o seu trabalho se tiver terminado.
Se não, termine-o até amanhã.
E não se esqueça de levar o seu diário
se o entregou.
-Sim, senhora.
-Park Yeon-jin?
Eun-jung?
Aqui.
- Próximo, Sang-hyeok.
- Obrigado.
Adeus.
TÍTULO: OS MEUS SENTIMENTOS CONFUSOS
Tem razão.
Os nossos próprios sentimentos podem ser confusos.
No entanto, é importante tentar
compreender os seus próprios sentimentos.
É uma viagem bastante emocionante também.
Uma caixa de 500 ml para o apartamento 1203.
Uma caixa de 500 ml por 904.
Um de morango e um simples por 804.
Uma caixa de um litro por 403.
-Para 804--
-Eu sei. Vai na mala.
-Até logo.
-Ok.
LEITE DE SEUL
-Cuidado.
-Desculpe, senhor.
-Sinto muito.
-Devia ter cuidado.
-O que é, pai?
-Está bem?
-Sim.
-Tu…
A culpa não é do miúdo.
Se não estudar,
esse será o seu futuro.
Tinha de ser um dia
em que tivesse aulas de matemática.
As aulas de matemática eram divididas
de acordo com as suas notas.
Eu estava na classe A, por isso, naturalmente,
Cheon Sang-yeon também estava.
Então o que é um paralelogramo?
É um quadrilátero em que
ambos os pares de lados opostos são paralelos.
Se chamarmos a estes lados paralelos
lados da base do paralelogramo,
podemos calcular a distância entre…
Ryu Eun-jung,
ouvi dizer que entrega leite.
O quê?
Quem entrega o quê?
Ryu Eun-jung. Ela entrega leite.
-É verdade?
-Não.
Eu não. Eu só estava a ajudar a minha mãe.
Sim, entregando leite.
Não a ouviu dizer
que estava a ajudar a mãe?
Kim Seong-kwon.
-Ele está na primeira classe, não é?
-Sim.
Porquê?
Era claro
que Cheon Sang-yeon lhe tinha contado.
Cheon Sang-yeon também estava na primeira classe.
Porque é que está a dizer às crianças
que eu entrego leite?
-Fiz?
-Sim!
Ajudei a minha mãe, que se magoou numa perna.
Por que razão começaria um boato destes?
Eu não iniciei nenhum boato.
Então porque é que o Seong-kwon da tua turma
me está a provocar sobre isso?
Como é que eu ia saber? Não lhe contei.
Eu devia perguntar-lhe.
Por que razão me está a perseguir?
-Eu não.
-Admita!
Só me ataca na queimada.
Até me bate com a bola.
Eu não lhe bati.
Realmente doeu.
-Se doeu, significa que me bateu.
-Bateste-me primeiro!
Eu fiz?
-Quando?
-Na quarta classe!
Chamaste-me para a frente
e bateste-me com a vara do professor.
Era você?
Sim, fui eu, ok?
Eu não estava a tagarelar naquele dia.
Kim Hyeon-tae continuou a brincar.
Além disso, a minha mãe diz que é ridículo
um aluno bater noutro aluno.
Ok.
Entendi.
Se está tão chateado, também me pode bater.
O quê?
Eu disse para me bater. Aí ficaríamos quites.
Diga-me isso.
Bata-me.
Acha que não vou?
Estou a dizer-lhe para ir em frente.
-Estás a falar a sério--
-Vamos lá, bate-me!
Ei, estás a chorar?
Como se eu fosse chorar!
-Porque é que não me bate?
-Sabes o quanto isso doeria?
Isto é mais duro que a madeira.
Foi você que não me conseguiu atingir,
por isso não me culpe.
Não contou mesmo a ninguém?
Eu não fiz.
Jure por isso.
Juro.
Olá Ryu Eun-jung!
Pode não me ter batido,
mas já fui castigado
por te bater.
Eu não sabia que eras tu,
mas a minha mãe bateu-me
por te ter batido naquele dia.
A minha mãe é Yoon Hyun-sook.
Sra. Yoon?
Sim.
Mãe, adivinha?
Cheon Sang-yeon é filha da Sra. Yoon.
Mesmo?
Sim. No ano passado, a Sra. Yoon
foi a professora titular de...
Eu sei. O professor
da turma ao lado da sua.
Este ano,
dá aulas extracurriculares.
Sim. Acontece que
é a mãe de Cheon Sang-yeon.
Mesmo?
Calma lá. Já sabia?
Sim, já sabia.
Como sabia?
Ela compra-me o leite.
Está quente. Mexa as mãos.
-Mãe.
-Sim?
Foi você que lhe disse que eu fui atingido?
Sim.
Fui cobrar-lhes o dinheiro do leite
e disse-lhe que o seu presidente de turma lhe bateu.
Ficou completamente chocada e pediu desculpa,
dizendo que a sua filha
é a sua presidente de turma.
Porque é que não me contou?
Ela disse-me para não fazer isso.
Ela dá aulas na turma ao lado da sua
e ninguém na escola
sabe que ela é sua filha.
Não conte às crianças.
Ok.
Aparentemente,
a Sra. Yoon bateu no Sang-yeon por me ter batido.
-Ela fez?
-Sim.
Cheon Sang-yeon vai transferir-se no próximo mês.
Não podem ser amigos até lá?
Queres que eu seja amiga
da Cheon Sang-yeon?
Sim.
Que saboroso.
A ideia de ser amiga
de Sang-yeon era tão absurda
porque Cheon Sang-yeon
era muito inteligente.
Era um absurdo
porque ela tinha uma pele tão clara,
o seu avô era ministro do governo,
e a sua mãe, a Sra. Yoon,
era a minha professora favorita.
Foi também por causa do Son Jun-ho,
meu colega de mesa.
Olá Ryu Eun-jung.
Aqui.
O filho Jun-ho era muito popular.
Só desta vez. Por favor, diga-me.
De quem gosta Son Jun-ho?
Não tenho a certeza, mas acho que não é consigo.
Mesmo assim, entregue-lhe isso.
-Go Na-mi pediu-me para te dar isto.
-Go Na-mi?
Para ser sincero, também gostei do Son Jun-ho.
Querem escolher companheiros de mesa?
Em breve estará a despedir-se,
o que é uma pena.
Vocês não querem?
Todos na minha turma estavam interessados.
Nós também.
Deixe-nos escolher os nossos amigos, por favor!
-Sim, por favor.
-Por favor, deixe-nos escolher.
Ok.
-O processo foi simples.
-Jeong-sik?
Lee Eun-jae.
Os rapazes gritavam o nome da rapariga
com quem se queriam sentar,
e a menina teria a palavra final.
Seo Jeong-sik.
Jun-ho?
Quando chegou a vez de Jun-ho,
fiquei nervoso sem razão.
Era óbvio quem ele iria escolher.
Son Jun-ho escolheria Cheon Sang-yeon.
Ryu Eun-jung.
Eun-jung?
-Vejo-vos na próxima aula.
-Obrigado!
Conseguia sentir
as crianças a olharem para mim de forma diferente.
Todos eles, menos um.
-Como é que isto pôde acontecer?
-Não é nada de mais.
Assim, Cheon Sang-yeon foi transferida
para a nova escola em frente à nossa.
Podemos falar?
O quê? Uma carta de amor?
Sim. Um dia antes de ser transferida,
Jun-ho escreveu uma carta de amor a Sang-yeon.
Ouvi dizer que ele chorou
enquanto lho entregava.
Ele chorou?
Porque é muito trágico
separarmo-nos de quem amamos.
-Certo…
-Certo?
Anda lá.
Agora não é altura
de ficar aqui sentado desta maneira.
O que mais devo fazer?
Olá, filho Jun-ho!
Diga-nos a verdade.
Escreveu mesmo
uma carta de amor a Sang-yeon?
-Sang-yeon?
-Uma carta de amor?
-Quem transferiu?
-A sério?
-Do que é que está a falar?
-É verdade?
Tenho de responder?
Inacreditável.
Claro que tem de responder!
Se escreveu uma carta de amor a Sang-yeon,
significa que gosta dela.
Então porquê escolher Ryu Eun-jung
como seu companheiro de mesa?
Porque a queria como companheira de mesa.
Porque é que a escolheria como sua amiga
se gosta de outra rapariga?
-Eun-jung gosta mesmo de ti.
-Eu nunca disse isso.
Mas escreveu uma carta de amor a Sang-yeon!
Você agindo assim está a confundir as meninas.
Isso significa que está a mentir!
-Traição?
-Porque é que está a gritar na nossa sala de aula?
Fique fora disto!
Por que razão devo? Ele disse que queria
sentar-se com ela. Qual é o problema?
Incrível.
-Porque é que quis sentar-se com o Eun-jung?
-Porque é fácil viver com ela.
Ela já era a minha companheira de mesa,
por isso sentia-me confortável com ela.
Isso significa que não a escolheu
porque gostava dela!
Então escolheu-
a porque ela era uma escolha fácil?
E daí se ela foi uma escolha fácil?
Por que razão está a exagerar?
O que disse? Exagerou?
Como se atreve!
Acha que a Eun-jung é canja?
-Olá, senhora.
-Olá, meninas.
-Olá.
Espera, Eun-jung?
Por baixo da TV. Segunda gaveta…
Parecia estranho.
Era tudo muito estranho.
Não é como se eu não soubesse que
Sang-yeon era filha da Sra. Yoon,
mas senti-me desanimado,
como se tivesse acabado de descobrir.
Concluir.
Estando ali, Sang-yeon apareceu
concluir.
Totalmente fora de alcance,
como alguém que eu nunca poderia vencer.
Era aquela casa.
Ali.
Cheon Sang-yeon era quem
lá vivia.
TEM MUITA SORTE
Quem és tu?
Eu sou, bem... Ryu Eun-jung.
Este miúdo baixinho do ensino fundamental iria,
três anos depois,
torne-se o meu primeiro amor.
Vamos a isso, Sra. Ryu.
Como pode dizer isso
depois de ler apenas um rascunho?
Sim, é um rascunho,
mas acho que vai ser bom.
Você faz?
É muito bom ouvir isso de si.
Porque é que parou de escrever aqui?
As coisas estavam a ficar interessantes.
Deveria escrever-se sozinho.
Acho que algo me impediu.
Devo ter-me esquecido
que escrever sobre esses tempos
significaria falar de Sang-hak oppa.
Por quê? Não pode falar sobre ele?
Não é que não possa.
Essa pessoa chamada Sang-hak.
Ele é irmão da Sra. Cheon, certo?
É desconfortável para si
escrever sobre ele?
Por quê? Quão intenso
foi esse seu primeiro amor?
Se fosse três anos depois,
estaria apenas no oitavo ano.
Eu acho que sim.
De qualquer modo,
teve uma grande influência sobre mim.
Apenas escreva.
Não conheço esse número. Quem poderia ser?
Não se incomode comigo.
Olá?
Sim, é ela. Quem está a falar?
Sang-yeon?
Cheon?
Certo. Um segundo.
Era mesmo a Sra. Cheon?
Eu acho que sim.
O que é que ela disse?
Ela quer encontrar-me.
Ela precisa de me dizer uma coisa.
Vou dizer-te uma coisa?
Talvez ela lhe queira oferecer um projeto.
Hoje em dia, toda a gente da produção cinematográfica
está a migrar para as séries.
Já faz algum tempo.
Por que razão ligou?
É só
parecias tão frígida.
Lembro-me de quando usava a minha mãe
como desculpa.
Antigamente,
sempre que se zangava comigo,
Eu mencionaria a minha mãe,
e isso iria amolecê-lo
e fazê-lo concordar com qualquer coisa.
Eu tenho praticado
o que vos queria dizer hoje,
mas agora que aqui estou,
não consigo pronunciar as palavras.
Apenas diga.
Aparentemente, estou a morrer.
O quê?
Tenho apenas 43 anos.
Estás
doente?
Cancro.
É terminal.
É inacreditável, não é?
Eu sinto o mesmo.
Espere um minuto.
Tenho um favor para lhe pedir.
O que é isto?
Continue procurando.
Isso mesmo.
Fizeram filmes sobre isso,
assim pode saber
sobre a morte assistida.
Eu sei que não é uma tarefa fácil...
mas espero realmente que me ajude.
Você não vai
Venha comigo?
Tradução da legenda por: Jimin Choi